Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-20 articles-of-association.tex
Veto-Recht bei Verwendung von Online-Kommunikationsmitteln entfernen
Diese Regel ermöglicht es jedem beliebigen Vorstandsmitglied eine
Mehrheitsentscheidung zu boykottieren indem es sich nicht mit der
Beschlussvorlage einverstanden erklärt.

'S Die Mitgliederversammlung tagt nicht öffentlich.
'S Über die Zulassung von Gästen und Medienvertretern entscheidet die
Mitgliederversammlung zu Beginn ihres Zusammentretens.
'S Über die Zulassung von Medienvertretern entscheidet die
Mitgliederversammlung zu Beginn ihres Zusammentretens.

@@

'S Der Vorstand führt die Geschäfte des Vereins.
'S Er tritt nach Bedarf zusammen und fasst seine Beschlüsse im Allgemeinen in
Vorstandssitzungen, die vom Ersten Vorsitzenden schriftlich, fernmündlich,
mündlich oder per E-Mail unter Einhaltung einer angemessenen Frist einberufen
werden.
'S Der Vorstand ist beschlussfähig, wenn mindestens zwei Vorstandsmitglieder
anwesend sind.
'S Der Vorstand fasst seine Beschlüsse mit einfacher Abstimmungsmehrheit.
'S Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des Ersten Vorsitzenden, bei
dessen Verhinderung die des Zweiten Vorsitzenden.
'S Ein Vorstandsbeschluss kann auch auf schriftlichem Wege, fernmündlich oder
unter Zuhilfenahme von geeigneten Online-Kommunikationsmitteln gefasst werden
soweit alle Vorstandsmitglieder ihre Zustimmung zu der Beschlussvorlage
erklären.
'S In unvorhergesehenen unaufschiebbaren Fällen können einzelne Mitglieder des
Vorstands selbstständig Entscheidungen ohne Beratung und Beschlussfassung
treffen (Eilkompetenz).
'S Über solche Entscheidungen ist der übrige Vorstand umgehend zu informieren.

>>>>

'S Die Mitgliederversammlung tagt nicht öffentlich.
'S Über die Zulassung von Gästen und Medienvertretern entscheidet die
Mitgliederversammlung zu Beginn ihres Zusammentretens.

@@

'S Der Vorstand führt die Geschäfte des Vereins.
'S Er tritt nach Bedarf zusammen und fasst seine Beschlüsse im Allgemeinen in
Vorstandssitzungen, die vom Ersten Vorsitzenden schriftlich, fernmündlich,
mündlich oder per E-Mail unter Einhaltung einer angemessenen Frist einberufen
werden.
'S Der Vorstand ist beschlussfähig, wenn mindestens zwei Vorstandsmitglieder
anwesend sind.
'S Der Vorstand fasst seine Beschlüsse mit einfacher Abstimmungsmehrheit.
'S Bei Stimmengleichheit entscheidet die Stimme des Ersten Vorsitzenden, bei
dessen Verhinderung die des Zweiten Vorsitzenden.
'S Ein Vorstandsbeschluss kann auch auf schriftlichem Wege, fernmündlich oder
unter Zuhilfenahme von geeigneten Online-Kommunikationsmitteln gefasst werden.
'S In unvorhergesehenen unaufschiebbaren Fällen können einzelne Mitglieder des
Vorstands selbstständig Entscheidungen ohne Beratung und Beschlussfassung
treffen (Eilkompetenz).
'S Über solche Entscheidungen ist der übrige Vorstand umgehend zu informieren.
